飘摇晃悠的天空太阳西下
ゆらゆら 空は沈む
洁白的云朵将要飘去何方
真っ白な雲はどこへ行く
超越过去浮躁不安的自己后
ふわふわ 過去を越えて
我又能够走得有多远呢？
僕はどこまで行けるかな
注视着那耀眼的繁星点点
きらきら 見つめていた
踮起脚尖抵达梦的世界
背伸びで届いた夢の世界
即便那是谎言我也不会受伤
嘘にも傷つかない
灵巧精明它需要我
器用さを僕に求める
我并没有坚强到能够说出“不喜欢”的地步
イヤと言えるほど強くなくて
至关重要的东西它将要离我远去
なくしていくよ 大事なもの
虽然相对的我也已经拥有了美好的东西
素敵なものを手に入れるけど
但创造出那些美好事物的我已经
描いてた自分は もう
不复存在了
どこにもいない
啊啊 要是我能够顺利地露出笑容
ああ うまく笑えてたら
现在的我就不会是这幅模样
今の僕は こんなじゃない
所以我能以不相称的自己
だから 身の丈に合わない
诉说着这些徒有其表的漂亮话吗？
きれいごとを くちずさむのかな
啊啊 啊啊 啊啊 啊啊 啊—
ああ ああ ああ ああ あー
隐隐作痛 荆棘道上走
チクチク いばらの道
过去的旧伤口又重新裂开
いつかの傷口 開いてく
层层环绕 吼叫声又响
ぐるぐる 響くハウリング
就算是我唱着歌儿也无法掩盖
歌声上げても消せない
自己既弱小 心情又低落 变得好烦闷
弱くて暗くて いやになるな
做事一次又一次地碰壁
いちいち壁にぶつかってたり
明明我都已经忘记了那些本应记住的事情
覚えたいことは 忘れるのに
但那些我想要忘记的事情
忘れたいことはまだ
又为何如此刻骨铭心？
消せないまま
啊啊 敢说磊落的话
ああ きれいな言葉とか
像这样子的我 根本就不像我自己
言えるほどの 自分じゃない
但是为了跨过
だけど この夜の孤独を
这夜晚的孤独
越えるために
我决不能在此放手
手放せないんだ
寻找着答案的旋转木马
答え探し メリーゴーランド
假装没看见的话
見ないふりをする方が
我还能继续勇往直前吗？
前に進んで行けるのかな
带着不相称的话语 把这场游行 继续下去
不釣り合いの言葉をつれてパレイドは つづいてく
啊啊 要是我能够顺利地露出笑容
ああ うまく笑えてたら
现在的我就不会是这幅模样
今の僕は こんなじゃない
所以我能以不相称的自己
だから 身の丈に合わない
重复地说着这些徒有其表的漂亮话
きれいごとを くりかえしてる
啊啊 如果是为了某个人的话
ああ 誰かのためになら
我还能够向着未来继续前进吗？
歩けるかな その先へも
如今的我只能够帮得上自己
今は自分しか救えない きれいなうた
就让我边哼着动听的歌曲吧
くちずさみながら
啊啊 啊啊 啊啊 啊啊 啊—
ああ ああ ああ ああ あー
歌词：翼织猫
翻译：二分之科